# SSWU-JS_CAMP_HTML-CSS-JS

DECBASE - адаптивний сайт, сайт може відповідати пристроям з різними екранами і мобільним телефонам.

На сайті продемонстровано роботу з API. Я на свій сайт підтягую актуальну погоду у місті Львів з публічного API OpenWeather. Виводжу ці дані у правому нижньому куті.

В хедері є можливість переходити на відповідні частини сторінки. Також в хедері міститься прогрес-бар, який вказує як глибоко юзер прогортав сайт.

В секції послуг є фільтр. По замовчуванні він відображає останню картку кожної категорії. Перемикаючи фільтр, користувач бачить картки відповідних категорій. Дані до цих категорій підтягуються з json файлу, який я складала сама.

У секціях "About us" i "20 years of succesful working" я добавила hover на картинки. Число "20" було створено з допомогою CSS властивості background-clip.

Секція "3000+" була зроблена не статичним зображенням.

Для створення секції "Testimodals" ,я використовувала бібліотеку Swiper.js. Натискаючи на відповідні стрілки, користувач бачить відгуки клієнтів. Секції, карткам і кнопкам я дописала відповідні класи цієї бібліотеки. Коли я тисну на кнопку вперед/назад, на слайдері видніється ще один testimodal.

Секція "Blog" має спливаючий ефект кожного разу, коли користувач потрапляє на неї. При наведені стрілки на зображення, воно збільшується при цьому стає трошки прозорим і на ньому відображається текст.

Форма є валідною. Користувач не може в поле для ім'я чи прізвища вводити числа чи символи, які не стосуються імені (можна вводити лише "-", якщо користувач має два імені). У поле для електронної пошти можна вводити лише пошту. Безпосередньо для валідації інпутів я використовувала регулярні вирази. Якщо введені помилкові дані, виводиться текст з конкретною помилкою і підсвічуються відповідні інпути. Якщо все введено вірно - дані записуються у локальне сховище (LocalStorage) і відображається вікно на 5 секунд з анімацією, ім'ям користувача і current date. Назвb місяців я беру з файлу "/json/monthes.json".

У футері підтягується актуальний станом на зараз рік.

Також я спробувала зробити перевірку: якщо 10 хвилин бездіяльності на сайті, користувача запитують чи він ще тут, і якщо відповіді немає, то сторінка закривається.

BY MARTA DASHKO
